При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Основныые вместо основные
3. Тетирование вместо тестирование
4. Интрументы вместо инструменты
5. Windos вместо Windows

Файл cmd.html.
1. DATE – Выводит или устанавливает системное время вместо даты
2. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату вместо времени
3. Нет кнопки возврата на главную страницу

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть переместить папку
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, должно быть создать папку

Файл git.html
1. Вернуся на главную вместо вернуться на главную
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. расфшифровывается вместо расшифровывается
4. Кнопка вернуться на главную страницу ведёт на страницу мак
